/*  Aufgabe 1-1
 *
 *  - Erstellen Sie das funktionale Interface "Ausgabe" mit der void "ausgeben(String[] daten)"-Methode.
 *  - Erstellen Sie in der Main-Klasse die drei void Methoden bildschirm, datei und datenbank mit String[]-Parameter
    passend zum Interface.

 *  - Die drei Methoden sollen jeden String im Array testweise auf der Konsole ausgeben wobei
 *      die Methoden zur Unterscheidung auch das Ziel der Ausgabe mit ausgeben sollen
 *      z.B. System.out.printf("Schreibe %s in die Datenbank...%n", d);
 *  - Testen Sie die Methoden und das Interface im Main, indem Sie dort ein String Array anlegen,
 *      einer Variable vom Typ des Interfaces die Methoden zuweisen (als Array z.B.) und aufrufen.
 *
 *  Aufgabe 1-2
 *  Modifizieren Sie das Programm so, dass anstelle des eigenen Interfaces "Ausgabe", das in Java bereits vorhandene
    Interface "Consumer" verwendet wird.
 */